For illustrative purposes, i'll use files from the world's best network intrusion detection system (nids),
À des fins d'illustration, j'utiliserai des fichiers du meilleur système de détection d'intrusion réseau au monde (nids),


si kali tu n as pas l'extension Snort
apt-get-install snort
snort, qui a d'abord été développé par Marty Roesch et appartient maintenant à Cisco. Les NID sont couramment utilisés pour détecter les intrusions par des pirates, vous devez être familiarisé avec la façon dont les NIDS peuvent dissuader les attaques et les façons dont vous pouvez en abuser pour éviter la détection.



hacker challenge: using grep, nl, tail, and head


Accédez à /usr/share/metasploit-framework/data/wordlists . 
Il s'agit d'un répertoire de plusieurs listes de mots qui peuvent être 
utilisés pour forcer brutalement les mots de passe dans divers appareils protégés 
par mot de passe à l'aide de Metasploit, le cadre de test et de piratage le plus populaire.


Analyzing and managing networks: using

Dans de nombreuses situations, vous allez pirater quelque chose sur un réseau, 
et un bon pirate doit savoir comment se connecter et interagir avec ce réseau. 
Par exemple, vous devrez peut-être vous connecter à un ordinateur avec votre adresse 
de protocole Internet (IP) masquée, ou vous devrez peut-être rediriger 
les requêtes DNS (Domain Name System) d'une cible vers votre système ;

ces types de tâches sont relativement simples mais nécessitent un peu de connaissance du réseau linux. 
Ce chapitre vous présente quelques outils Linux essentiels pour analyser et gérer les réseaux lors de vos aventures de piratage de réseau.




